【GB】为了拉拢你，天堂和地狱分别派出了天使和魅魔
2024.6写

  你快噶了，但是作为气运之子，你的归宿将会极大影响天堂和地狱双方的实力对比。为了拉拢你从而捍卫己方势力，以温柔包容著称的天使长接下了天堂派下的任务，提前来到你在人间的居所。

  他准备满足你的遗愿还有向你宣传天堂的福利待遇，以期让你对天堂有一个良好的印象。

  “咚咚咚”，一个周六的早晨，他在九点整敲响了你家的大门。

  很可惜，昨晚，哦不对，是今早看小说到四点的你还沉浸在美梦中，完全没有听到这三声低调礼貌的敲门声。毕竟，你可是连闹钟都要订十个的女人。

  敲完三下门后，天使便安静地候在门口了。等了半晌，室内没有任何动静。

  看来你是还在睡觉了，天使知道，今天是在周末，许多人类是会喜欢睡懒觉的，自己这样贸然上门还是打扰了些。可惜他也没有其它能够联系你的方法，索性变了张椅子坐在门边看起了书。

  十一点了，你似乎还是没有什么起床的动静。天使脸色一变，糟了，不会是你出了什么意外吧。

  他心中默念着抱歉，施法走进了你家。看到躺在床上的你因为熬夜而死白的面孔，天使慌了，急忙走到床前探你的鼻息。

  还好，你只是在睡觉。天使松了口气，想了想，去厨房给你煮了一碗粥。一阵皮蛋瘦肉粥的香气传来，你缓缓睁开了眼。



  然后，你就看到了一个帅哥。面如冠玉眉似墨画，正一脸关切地看着你，眸光似水，流淌着温柔，简直就是那种看墙都深情系帅哥。

  

  “你没事吧，很抱歉未经允许使用了你的厨房，你要不要喝点粥？”帅哥身上还围着厨房的围裙，温和的笑意在粥的热气后面显得有些朦胧。

  你不由得有些愣了：我也太有实力了吧！这么会做梦...你这么想着，对方却像是猜出了你的心中所想，放下手中的碗，笑着解释了这不是梦境以及自己的身份。

  因为多年看小说，你对于他的法术、天使身份，甚至自己快要死了这件事都接受良好。

  “原来这世界上真的有天堂地狱啊...”你感叹着，“那你来这又是为什么呢，总不能是像黑白无常那样来勾魂吧？”

  正直善良的天使顿了顿，说明了当下天堂地狱同时拉拢争取我的情况。

  “最终要去哪里，还是取决于你的想法。只是，我可以保证，天堂的气候温和风景优美，人与人之间和谐友爱，是很好的地方...”很显然，天使也是第一次干这样推销的活儿，话语老套而单调，如果做销售，绝对卖不出一件衣服。

  不过...也许会有客户为了美人一掷千金也说不定。你看着天使平静温和面色下泛红的耳朵，玩味地笑了笑。

  “另外...你有什么愿望还没完成吗，或者这段时间也没有什么想做的事情？或许如果你愿意告诉我的话，我可以帮助你。”天使将粥和勺子递给我，“尝尝吧，你早上还没吃东西呢。”



  你接过，吃了起来。粥的火候刚刚好，软糯适中香味浓郁，你眯起了眼。你的生活好像挺琐碎平淡的，也没啥很大的志向，虽然不明白你为什么成为了天命之子，但这并不妨碍你享受好处。

  你看着一脸期待的天使，笑了：“我好像也没有什么遗愿，唯一就是——你做的饭着实好吃，在我死前，你愿意住在我家每天给我做饭吗？”

  “这...”天使有些犹豫，倒不是他嫌麻烦，只是住在女士家里，似乎有些冒犯了。

  “拜托了——我自己不会做饭，平时只能吃外卖那些预制菜，从来没吃过这么好吃的东西——”你拽着天使的袖子，拉长语调说着。

  

  天使的脸一下子就红了，太...太超过了。他僵直着手不敢移动，微微低头：“好。”



  于是，你就过上了衣来伸手饭来张口的逍遥生活，平时接受着天使的各种投喂，心情好了再调戏一下天使，拉拉小手捏捏脸再口嗨一下什么的。每次天使都会无奈地任你，只是他不知道，通红的耳朵早已暴露了一切。



  这天，天使被你哄着坐在床边给你讲睡前故事。你听完故事却怎么也不肯睡，连哄带骗地想让他陪你一起睡。

  天地良心，你虽然色，但是真不是那种人，只是单纯的一起睡觉而已！

  只可惜，自从前两天你半开玩笑地隔着衣服摸了摸他的腹肌把他吓跑后，他就再也不会任你为所欲为了。这几天你一靠近他，一向温和从容的天使就开始脸红结巴，还一边悄悄后退。



  天使真的太纯了啊...你享受着他的青涩，却也苦恼着他的克己复礼。

【敌军魅魔还有十秒钟到达战场】

你看着天使慌忙逃跑的背影，叹了口气。



  “这位美丽的小姐，可否需要我为您做些什么呢？”你听到空中传来一声轻笑，然后便是这样一句话。光看话的内容仿佛是从一位极礼貌的绅士口中说出的，可事实上，这话的语气轻佻又低哑，又仿佛耳边情人的呢喃。



  你心中有所猜测，对方大概是地狱派来的，只不过不知道是谁。



  “那不知这位先生又能为我提供什么帮助呢？”你笑了笑，目光直直盯住床前的空地，“怎么遮遮掩掩不露面呢？这位...先生。”



  就在你目光汇聚之处，一个身影慢慢显现了出来。身形修长，一身黑色西装，手中拿着一根手杖，虽然是擅闯民宅却自然得像是回了自己的地盘一样。



  他微微向前走了几步，笑道：“首先我要替那位无礼的先生向你道歉，真是太冷酷了，他怎么忍心拒绝这么美丽的小姐的请求呢？”他又弯下腰，行了一个绅士礼：“另外，自我介绍一下，我是地狱的魅魔。”



  “魅魔？”你一下子来了兴趣，“那你会什么呢，那个是你的法杖吗？”



  “我会什么...不如小姐亲自检验一下？”魅魔的嘴角带着勾人的笑意，“至于这个——是送给小姐的见面礼。”



  他将手杖递给我，我正奇怪着，为什么要送我法杖，当手伸出去接时，那手杖却凭空变成了一支红玫瑰。



  “我相信具体情况那位天使阁下一定已经向你说明过了，我也承认天堂确实条件不错。不过——那里的家伙都是这般死板误区，不像我们地狱人人享乐。若是小姐去了天堂，恐怕...”魅魔低头轻轻吻过你拿着玫瑰的手，“恐怕就享受不了那情爱之乐了，小姐您说是不是？”



  你笑了笑，直接将手指伸进了魅魔的口中搅动了起来。

  魅魔愣了愣，似乎一开始没反应过来你的主动，但随即笑开了。他努力讨好着你，目光注视着你的眼睛，舌尖追随着你的手指。明明是一个略显被羞辱、轻慢对待的动作，他却全然没有羞恼之意，反而像是在享受着什么绝世佳酿一般。



  玩了一会，你收回了手，挑着眉将手展示给他看：“都被你弄湿了。”



  “我的错。”魅魔轻笑着认下了罪名，“我帮小姐吻干净吧。”说完，又低头吻上了你的掌心，



  突然，什么东西砸在地上的声音响起，你抬头看去，愣住了。是天使来了。



  天使直愣愣地看着你于魅魔相接触的手，不知道是不是你的错觉，他的眼眶竟有些泛红。你半是尴尬抱歉半是心疼，赶紧抽回了手走上前：“你...你怎么来了？”



  看你抽回了手，魅魔的目光闪了闪，笑着站在了一旁，那笑意不达眼底。



  天使看你走了过来，也像是大梦初醒一般，站直了身子。“我...我想着你可能睡不着，就...就想再来看看你。”他想像往常一样笑笑，可扯出的笑却是比哭还难看，“抱歉，我刚刚太失礼了，打扰了....”话还没说完就想逃。



  情急之下，你一把抓住了他的手腕，不过你没抱什么期望的，毕竟天使的身体素质，你一介凡人怎么可能拉的住。但事实上，你一拉住他，他就站住了。他在颤抖。

